❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ ඇති සියලුම නම්, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
මම කිව්වා නේද ඒ ඇඳුම එයාට අන්දන්න එපා කියලා.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
ඔයා එයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තත් එයා ඔයාට ගහනවා ,
ඒ නිසා ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන. හරිද?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා එහා මෙහා යන්න එපා.
ඇය හෙද උපාධියක්.
එයා ඔයාට බෙහෙත් අරන් දීලා
තුවාල මැහුවා.
ඔබ වහාම රෝහලට යා යුතුයි.
මම කොහෙද?
මේක මගේ තැන.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයාට ඇවිදින්න අමාරුයි.
ගොඩක් වෙලා ගියා.
තේ-සුල්ව අල්ලගන්න ඇති.
නැත.
-හන් මහත්මයා!
-අපට ප්‍රකාශයක් දෙන්න!
-හැන් මහත්මයා!
මේක ඊයේ ඉඳන් ප්‍රවෘත්තිවල පළ වුණා.
ක්වොන්ටම් සහ ටයිම් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන් තේ-සුල්
ඉක්මනින් නැවත කාර්යාලයට පැමිණීමට නියමිතයි.
එයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඔබ ඇමතූ අංකයට
සම්බන්ධ විය නොහැක...
-යන්න.
-ඇය කිව්වා ඔයා එහාට මෙහාට යන්න එපා කියලා.
අඩුම තරමේ ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීම ගැන ස්තූතියි කියන්න .
ස්තූතියි. අහකට යන්න.
මෙන්න, රස බලන්න. ළඟට එන්න.
-අම්මේ!
-සියෝ-හේ! ඔයා ගෙදර.
මට රස දෙයක් ගඳ ගහනවා.
ඔයා මොනවද හදන්නේ?
ඔයාට බඩගිනි ද?
-ඔව්.
- එළවළු එක්ක බැදපු සොසේජස්!
උත්සහ කරන්න.
ඒක හොඳයි නේද?
-ඕනෑවට වඩා කන්න එපා.
-හරි.
ඔහ්, ඔයා ඇහැරුනා. ඔයා මොනවා හරි කන්න ඕනේ.
එන්න. වාඩි වෙන්න.
ඔයත්. ඔතන ඉඳගන්න.
සිසිෆස්
මම හිතන්නේ මගේ අයියා ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
එයා ඔයාව හැම වෙලේම බලාගත්තා.
එයා එහෙම කරන්න තරම් මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
දෙයියනේ, තෝ කොල්ලා.
ඔයා නිකන් කනවා, කවදාවත් මට උදව් කරන්නේ නෑ.
විවාහ වෙන්න එපා.
කාගෙවත් වටිනා පුතා දුක් විඳිනවට මම කැමති නැහැ.
ඇත්තටම අම්මේ? ඔයා ඇත්තටම මගේ අම්මාද?
කණගාටු වෙන්න එපා. මම ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවයට කැමති කෙනෙක්.
මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
මම සදහටම ඔයත් එක්ක ජීවත් වෙනවා.
මිසෝගාමිස්ට් කෙනෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ මම විවාහය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබත් ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවයට නැඹුරු කෙනෙක්ද?
මේ දවස්වල කවුරුත් විවාහ වෙන්න කැමති නෑනේ .
හේයි, ඔයාට විවාහ වෙන්න බෑ.
ඒක කැමැත්තෙන් නෙවෙයි.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඇති! අපි කමු.
අම්මේ, ඔයා මට හැමදාම උයනවා නේද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගෙ කෝකියෙක් කියලද?
දෙයියනේ.
එන්න! ඔයා හදන හැම දෙයක්ම
හරිම රසයි.
-කරුණාකරලා?
-ඒක ඉවුම් පිහුම් ඇප් එක.
ඔයාට ඒක මකන්න පුළුවන්. මට උයන්න.
-අනේ. කොහෙත්ම නෑ.
-මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද? අම්මේ!
- ඔයා කවුද? යන්න.
- පිඟන් කෝප්ප?
අම්මේ! මම ඔයාට ගොඩක් උදව් කරන්නම්.
- දෙයියනේ.
-ඉතින් මට හැමදාම උයන්න.
-කරුණාකරලා?
-දෙවියනේ, හේයි!
අපේ පොඩි කෙල්ලව හොඳට බලාගන්න.
අම්මේ! නෑ!
අම්මේ!
මෙතන.
ඒ වෙනුවට මට ලෙමන් තේ ගන්න තිබුණාද?
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
-ඔව්, ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔහ්, ඔයා දුන්න අංකවලින් මට ලොතරැයිය දිනුවා .
හරිද.
එදා,
ඔයා එකපාරටම එහෙම අතුරුදහන් වුණා.
ඉතින් මට
පයින්ම ගෙදර එන එක ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ වගේම මම දැනගත්තා මිස්ටර් මුක් මැරුණා කියලා.
ඔහු අවන්හලේ හිමිකරු.
ඔවුන් කිව්වා ඔහු සියදිවි නසා ගත්තා කියලා,
නමුත් ඔහු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට නරක අදහසක් ආවා.
එතකොට තමයි මම දැක්කේ
මගේ කාමරේට කඩා වැදුණු ඒ ජරා මිනිස්සු.
පාලන කාර්යාංශයේ මිනිසුන්.
මට සහජයෙන්ම කියන්න පුළුවන්.
-එයාලා මාව හොයනවා.
-ඒක නම් අපරාදේ.
උන් මාව මරන්න හිටියේ.
ක්වොන්ටම් සහ ටයිම් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන් තේ-සුල්
ඉක්මනින් නැවත කාර්යාලයට පැමිණීමට නියමිතයි.
හන් තේ-සුල් ගමන් මල්ල ඇරියොත්
එයාව මරලා දායි.
ඉතින් මම ජනාකීර්ණ ස්ථානයකට ගොස් සැඟවී
බිම වැතිර සිටියෙමි.
එදා මම ඔයා ගැන ගොඩක් අමනාප වුණා.
මම ඔයාව මුණගැහුණ විදිහ ගැන හිතුවා
තවද මගේ ජීවිතය විනාශ කිරීමට ඔබට ඉඩ දෙන්න.
මම හිතුවේ මම රැවටුනා කියලා.
නමුත් ඒ මොහොතේ,
ඔබ සලකුණු කළ ලොතරැයි අංක මට හමු විය .
-මම පාලන කාර්යාංශයට බය වුණා.
-හරි.
ඉතින් මම මොහොතකට පසුබට වුණා.
නමුත් මම ලොතරැයි ටිකට් පතක් මිලදී ගැනීමට ගියා.
මට නැති වීමට කිසිවක් නැතැයි මම සිතුවෙමි.
අපි මාර්ට්
හහ්? සමාවෙන්න සර්.
-අපේ යන්ත්‍රය කැඩිලා.
-මොකක්ද?
ඔයාගේ ලොතරැයි මැෂිම වැඩ කරනවද?
-ඔව්.
-දෙවියනේ!
යක්ක. මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මෙන්න! මට තේරුණා!
හරි, ඒ වොන් 1,000 යි.
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
එළිදරව් කරන ලද අරමුදල් භාවිතා කරනු ලැබේ
විවිධ සුභසාධන
සහ මහජන සේවා ව්‍යාපෘති සඳහා
අඩු ආදායම්ලාභී පවුල්
සහ අඩු ආදායම්ලාභීන් සඳහා.
බෝල පෙරළෙනවා මට පේනවා.
පළමු වාසනාවන්ත අංකය. එය කුමක් වේවිද?
21 යි.
21 න් පසු එන දෙවන අංකය සොයා ගනිමු.
16 යි.
ඊළඟ වාසනාවන්ත අංක 27 සහ 37 වේ.
දැන්, පස්වෙනි එක...
අංක එක.
-වාව්.
-හයවන අංකය කුමක් වේවිද?
913 වන දිනුම් ඇදීම
අංක හත.
කරුණාකර එය හත වීමට ඉඩ දෙන්න.
-හත!
-අනේ, හතයි.
"හත"?
දැන්, අපි අපේ දෙවන ත්‍යාගය සඳහා ප්‍රසාද බෝලය අඳින්නෙමු
.
මම ලොතරැයිය දිනුවේ එහෙමයි.
මම වොන් බිලියන 2.8ක් දිනුවා.
මම මගේ ණය ගෙව්වා.
ඊට පස්සේ මම ගෙයක් සහ කාර් එකක් ගත්තා.
නමුත් එය හරි යැයි හැඟුනේ නැත.
සතියකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත
ක්වොන්ටම් ඇන්ඩ් ටයිම් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන් තේ-සුල්ට වෙඩි වැදුණු දා සිට,
නමුත් පොලිසියටවත් නොහැකි වී ඇත
-සැකකරු තවමත් හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වී ඇත.
-මම හිතුවේ ඔයා එයාව හොයාගෙන ආපහු එයි කියලා
ඔවුන් තවමත් සැකකරු අත්අඩංගුවේ තබා නොගත්තේ නම් .
ඉතින් මම හන් තේ-සුල් නැවතී සිටි රෝහලට ගියා .
මම දවස් තුනක් විතර එතන කඳවුරු බැඳගෙන හිටියා.
නමුත් කිසිවෙක් පැමිණියේ නැත.
වාව්, මේ විශාල මන්දිරය දිහා බලන්න.
අපරාදේ, එයාලා රෝහලේවත්
එයාගේ ගෙදරවත් නැහැ.
යක්! එයාලා කොහෙද?
එදින පටන්,
මම නාන කාමරයට යන විට හැර, මම ඔහුගේ නිවස ඉදිරිපිට බලා සිටියෙමි .
හහ්?
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා සහ හැන් තේ-සුල්
හැමෝම එකට හරිම ආදරණීයයි වගේ පෙනුනා,
ඉතින් මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් මම හිතුවා මම ඒ කරුණාව ආපසු ලබා දිය යුතුයි කියලා.
ඒකයි මම ඔයාව අනුගමනය කළේ.
ඇතුළට එන්න!
නියම කාර් එකක් නේද?
තත්පර 4,4 කින් බිංදුවේ සිට සියය දක්වා යා හැකිය .
අපි මේ විදියට එයාලව අභිබවා ගියා!
ඔහ්, මෙන්න. මට මේක ඔයාට ගෙදරදී ආපහු දෙන්න පහසුවක් දැනුනේ නැහැ .
ඔබ NIS නියෝජිතයෙක්ද?
නැත.
ඔයා ලොතරැයි අංක දැනගත්තේ කොහොමද?
ඒගොල්ලෝ කියන විදියට ඇත්තටම ඒක වංචාවක්ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
හැන් තේ-සුල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුට මොකද වුණේ?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
දෙයියනේ, ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා.
ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙන්න මොනවද වෙන්නේ කියලා මට දැනගන්න ඕන .
කමක් නෑ. මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ.
ඔයා දන්නවද, මම ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාගෙ නම ගං සෝ-හේ ද?
ඒක ලස්සන නමක්.
මට ඔයාට සියෝ-හේ කියලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
නැත.
එහෙනම් මම ඔයාට "සිස්" කියලා කතා කරන්නම්.
-ඇයි?
-හොඳයි, ඔයා මට වඩා වැඩිමල්.
මම ඉපදුනේ 1997 දී.
මම ඉපදුනේ 2012 දී.
කුමක් ද?
කමක් නෑ. මට මොකුත් කියන්න එපා.
- ඇයි නැත්තේ?
-මොකද ඔයා කොහොමත් මාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැති නිසා.
ඒයි, ඇයි මෙච්චර බරපතල?
ඔයා තනියම දරාගන්න ඕන නෑ.
මට කාවවත් අනතුරේ දාන්න ඕන නෑ.
ඔවුන් පවසන්නේ උපකාර පිළිගත හැකි අයට පමණක්
අන් අයට උපකාර කළ හැකි බවයි.
-ඔයා ඒ කියමන දන්නවා නේද?
-නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඔයාට හරියට ඇවිදින්නවත් බෑ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
-හේයි.
-ඔයා හරි කියමු.
හැන් තේ-සුල් අහුවුනොත්,
ඔබ ඔහුව තනිවම බේරා ගන්නේ කෙසේද?
මම ඒක හොයාගන්නම්.
මම ආපහු යනවා.
හේයි, ඔයා මගේ උදව් ප්‍රතික්ෂේප කරන එක නවත්තන්න හැදුවත්,
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
හරි, නංගි?
-හේයි.
-ඔහ්, හරි. මෙන්න.
මම ඔයාගේ මැණික් කටුවේ තිබුණු කැළල දැක්කා.
ඒක වහන්න ඒක පාවිච්චි
කරලා ඒක දකිනකොට මම ගැන හිතන්න.
මගේ පවුල බේරා ගැනීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම කරුණාව ආපසු දෙන්නම්.
සැප්තැම්බර් 9, බදාදා
මගේ අංකය සුරකින්න.
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න, හරිද?
හරි හරී.
හෙලෝ?
අම්මා?
සමාවෙන්න? හෙලෝ?
කරුණාකර කතා කරන්න.
ඒක විහිළු ඇමතුමක්ද?
වැරදි අංකයක්, මම හිතන්නේ.
අම්මේ, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මොකක්ද? මගේ ඇසට යමක් වැටුණාද?
ඒක අමුතුයි. මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තාත්තා ගෙදර!
තාත්තේ!
දෙයියනේ, සියෝ-හේ.
-ඔයා පරක්කුයි.
-මම දන්නවා.
තාත්තේ, මේ බලන්න.
මම මේක ඇන්දා.
බලමු. වාව්, මේක නියමයි!
- ඒක නියමයි නේද?
- ඒක සුපිරියි වගේ නේද?
මේ ඔයා, මේ මම, මේ අම්මා.
ඔයාගෙ අම්මත් ඇයි මම තරම් උස?
මම ගොඩක් උසයි.
- දුවන්න.
- මොකක්ද?
ඔබේ සියලු මුදල් හුවමාරු කර
ඔබේ පවුලේ අය සමඟ විදේශගත වන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔක්තෝබර් 31 වෙනිදා යුද්ධයක් ඇති වෙනවා.
හැමෝම මැරෙයි.
මම අනාගතයෙන් ආ කෙනෙක්.
කාල යන්ත්‍රයක් තියෙනවා.
අපි ඒකට කියන්නේ උඩුගත කරන්නා කියලා.
හැන් තේ-සුල් සොයාගත්තා...
මම කියන්නේ, ඔහු එය සොයා ගනීවි.
සමහර අය
ඔහුව මරන්න උඩුගත කරන්නා හරහා මෙහි ආවා.
ඒක හැමෝවම මරලා දාන්න පුළුවන් න්‍යෂ්ටික යුද්ධයකට මග පාදයි .
ඉතින් මම ඒක නවත්තන්න ඕනේ.
ඔයා ඒක දැක්කා, මතකද?
මම ඇසිපිය හෙළුවා, අතුරුදහන් වෙන්නත් ළඟයි.
එය කාල තරණයේ අතුරු ආබාධයකි.
ඒ කියන්නේ මට මෙතන වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේක හරිම අහම්බයක්.
මේක සැඟවුණු කැමරා විහිළුවක්ද
නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
මම බැරෑරුම්.
ඉතින් ඔයා අනාගතයෙන් ආපු කෙනෙක් නිසා දිනුම් අංක දැනගෙන හිටියාද ?
ඔව්.
ඇත්තටම? ඔයා බොරු කියන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මට බඩු ටිකත් ඇඳගෙන රට යන්න බෑ .
මාව අනුගමනය කරන්න.
- නිහඬ වෙන්න.
-ඇයි ඔයා මෙච්චර පොඩි බෑග් එකක් ගෙනාවේ?
-ඒක කඳ ඇතුලේ. නිහඬයි!
-අනේ, මේක හරිම හදිසියි.
-ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
-හරි! කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
අනේ දෙවියනේ.
වටිනා දේවල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒවා ඔක්කොම ඇසුරුම් කළාද?
අපි මේ කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
හෙල්ලෙන්න එපා.
මම ඔයාට වඩා වේගවත්.
ඔයා ඒක දන්නවා ඇති.
ගිහින් ඔයාගේ ලොක්කාව අල්ලගන්න.
ඔයාගේ පෙම්වතා කොහෙද?
වෙඩි තියාගන්න ඕන නම් කතා කර කර ඉන්න.
යහපත්කම!
බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා. ඔයාව දැකීම සතුටක්.
අනේ මන්දා.
මාර්ගය වන විට, මිස්ටර් හැන් කොහෙද?
ඔය දෙන්නා වෙන් වුනාද?
අහෝ හිතවත.
අසුන් ගන්න.
ඔයා ස්වේච්ඡාවෙන් මෙහෙට එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
අපි ඔය දෙන්නව හොයන එක නවත්තනවා.
ඒ වගේම කඩේ බැලුවා.
මේ ළමයි
ඔයාලා දෙන්නව හොයාගන්න හැමතැනම ගියා.
මට උදව්වක් කරන්න, මම ඔයාට යතුර දෙන්නම්.
හොඳයි, මේ යතුර මොකටද?
මට කරදර කරන්න එපා. මම ආයේ කියන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි ඔයා ලුහුබඳින එක,
සේප්පුවේ යතුර.
මම තේ-සුල් වගේ නෙවෙයි. මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා සමීප මනසක් ඇති තනිකඩයෙක් කියලා,
නමුත් ඔයා සාකච්ඡා කරන්න දන්නවා.
හරි. ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න
, ඒ ගැන හිතන්න මට ටිකක් කාලය දෙන්න.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
පළමුව,
තුන් දෙනෙකුට
ආරක්ෂිතව රටින් පිටවීමට උදව් කරන්න.
ඔවුන් කව් ද?
ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
පාලන කාර්යාංශය ඔවුන් පසුපස එනු ඇත.
හැකි ඉක්මනින් ඔවුන්ට ආරක්ෂිතව රටින් පිටවීමට උදව් කරන්න .
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
වෙන මොනවා ද?
ඊළඟ…
මට තේ-සුල් වෙත ළඟා විය නොහැක.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
සමහරවිට එයාට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නැතුව ඇති.
ඔහු අහුවුණා.
ක්වොන්ටම් සහ ටයිම් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන් තේ-සුල්
ඉක්මනින් නැවත කාර්යාලයට පැමිණීමට නියමිතයි.
එයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
මේ මෝඩයා ස්වේච්ඡාවෙන් කාටවත් ස්තූති කරනවා ඔයා දැකලා තියෙනවද
?
ඔබ රූපවාහිනියේ දුටු එක ව්‍යාජ එකක්.
ඔයා හරි.
ඒ ජරා මිනිහා නම් කාටවත් ස්තූති කරන ජාතියේ එකෙක් නෙවෙයි . අනේ මන්දා.
මට තේ-සුල්ව බේරගන්න උදව් කරන්න.
ඇය හරි. ඔවුන් සියල්ල අවහිර කළා.
දුරකථනය හෝ අන්තර්ජාලය නැහැ.
අමුතුම දෙය නම්,
එය ඇතුළතින් අවහිර කර නොමැති වීමයි.
ඒක පිටතින් අවහිර කරලා.
එයා එතන හිරවෙලා වගේ.
හේයි.
ඉතින්?
පෙනෙන විදිහට,
ඔහු දින ගණනාවක් නිවසින් පිටව ගොස් නැත.
ඒක ආරක්ෂක භටයන් විසින් වට කරලා.
එතන කොල්ලෙක් ඉන්නවා. එයාගේ නම මොකක්ද?
එඩ්?
-එඩී කිම්.
-ඔව්.
ඔහුට පමණයි ඇතුළට යන්න අවසර තියෙන්නේ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ නේද?
එය අමතක කරන්න.
නමුත් ඔබ පොරොන්දු වුණා.
මම කවදාවත් භයානක දේවල් වලට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ආරක්ෂාව තමයි මුලින්ම වැදගත්.
හොඳයි.
හේයි! ඔයා නොඉවසිලිමත් පොඩි කොල්ලා.
-ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
-මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
මම කිව්වේ ආරක්ෂාව මුලින්ම ඕනේ කියලා.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
අපි එයාට ගෙදරින් පැනලා යන්න ටිකක් උදව් කරමු .
ඊට පස්සේ, ඔයාට එයාව බේරගන්න පුළුවන්
, නැත්නම් ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මොකද කියන්නේ? හොඳයි?
-ඒත් කොහොමද?
-ඒක හොඳ සැලැස්මක්ද නැද්ද?
හරි හරී.
හරි, ඒයි, ඒ දේ.
මොන දෙයක්ද?
අපිට වෙඩි තියන්න පුළුවන් දේ!
-ඇත්තටම?
-ඒක භයානක වෙයිද?
අපි ඉදිරියට ගොස් එය භාවිතා කළහොත්,
ඉහළ ඒවා පෙරළෙනු ඇත.
එයා යතුර දෙයි!
අපි විවිධ පිස්සු දේවල් කළත්,
කිසිවක් කෙසේ හෝ වෙනස් නොවේ.
හේයි.
අපට අනාගතයේ සිට ඔහුගේ නිවසට අයිතම උඩුගත කළ හැකිය .
මොකක්ද? කොහොමද?
උදාහරණයක් ලෙස ඔහුට අවශ්‍ය දේවල්.
අපට එය ආරක්ෂිත තැපැල් පෙට්ටියකට යවා
අනාගතයේ යම් කාලයක් දක්වා ගබඩා කළ හැකිය.
-අපි ඒක වර්තමානයට යවමු.
-හරියටම තැනට?
ඔව්, ගැලුම් එකක් දක්වා,
එය ආසන්න වශයෙන් ලීටර් 3,7 ට සමාන වේ.
කුඩාම තැපැල් පෙට්ටියේ ප්‍රමාණය දක්වා එය සියයට සියයක් නිවැරදියි .
නිරවද්‍යතා අනුපාතය
දත්ත ප්‍රමාණයට ප්‍රතිලෝමව සමානුපාතික වේ,
එබැවින් ඔබ මිනිසුන් ප්‍රවාහනය කරන විට නිරවද්‍යතා අනුපාතය පහත වැටේ .
සංකීර්ණ වර්ණ හෝ ව්‍යුහයන්
අසාර්ථක වීමේ අනුපාතය වැඩි කරයි.
හේයි, ඒ ඇති.
මෙහෙ බලන්න.
ඔබට මිස්ටර් හැන් වෙත යැවීමට යමක් ඇත්නම්,
එය භාර දෙන්න.
ඔහුට නිවසින් පැන යාමට උපකාර කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් .
ඔබ ළඟ කිසිවක් නොමැති නම්,
අපි තුවක්කු හෝ අත්බෝම්බ වැනි දේවල් එවන්නම්.
යහපත. මේ මොකක්ද?
මේක EMP එකක් නේද?
ඔයා ඇයි මේක අරන් යන්නේ?
මේක නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නා එකට ඉන්න ෆොටෝ එකක් තියෙනවද ?
අමතක නොවන දෙයක්.
-ඇයි?
-එහෙනම් එයාට දැනගන්න පුළුවන් යවන්නා කවුද කියලා, හරිද?
එයා මේක දැක්කම,
ඒක ඔයාගෙන් කියලා එයා දැනගන්නවා.
බලන්න. හේයි, මේ බලන්න.
කොච්චර ආදරණීයද.
මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
හේයි, එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්,
ඒක පිටිපස්සේ ලියන්න.
මමත් වැරදි මත දරන කෙනෙක්
මමත් කලින් වැරදි ලිංගික සම්බන්ධකම් පවත්වන කෙනෙක්.
-ඒක මගේ!
-අතහරින්න! මේක ඔයාට අයිති නෑ.
අපි මේ වගේ වස්තුවක් කොටු කළ යුතුයි.
කෝප්පය කැඩෙන විට,
එය පැමිණ ඇති බව අපට දැනගත හැකිය.
මේක තැපැල් කාර්යාලයට අරන් යන්න.
රාත්‍රී 10 වන විට එය ඔහුගේ නිවසට පැමිණෙන බවට වග බලා ගන්න.
-හරි.
- ඉක්මන් කරන්න.
ඔව් සර්.
ඒක 22:00 ට එයි,
ඒ නිසා මම දැන් බාගත කිරීම ආරම්භ කරන්නම්.
සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්, කෝප්පය
හරියටම 22:00 ට ඔහුගේ නිවසට වැටෙනු ඇත.
ඉතිරිය තත්පර පහකට පසුව පැමිණේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කවුද එයාව එතන හිර කරගෙන ඉන්නේ?
සිග්මා.
මට කුතුහලයි.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මොකක්ද? උඩුගත කරන්නා නිර්මාණය කිරීමෙන් ඔවුන්ව නවත්වන්නද ?
ඒකද?
එහෙනම් ඇයි ඒක අමාරුවෙන් කරන්නේ?
මම ඔයා වුනා නම්, මම හන් තේ-සුල්ව මරනවා.
ඊට පස්සේ ඔක්කොම ඉවරයි නේද?
කුමක් ද?
අනාගතය වෙනස් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා දන්නවා ඔයාට කිසිම දෙයක් වෙනස් කරන්න බෑ කියලා,
එහෙම නේද?
ඔබ කුමක් කළත් කිසිවක් වෙනස් නොවේ .
පැකේජය තත්පර 15 කින් පැමිණේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයාට යතුර ඔච්චර ඕන?
අපට අනාගතය වෙනස් කළ හැකිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක එහෙම වෙයි කියලා.
මට ඒක වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
දැන් බාගත කරමින්.
හතර, තුන,
දෙක, එක.
එය පැමිණ ඇත.
මේක මගේ නෙවෙයි.
මමත් වැරදි මත දරන කෙනෙක්
කුමක් ද?
-එයාව අල්ලගන්න!
-මොකක්ද? ලයිට් දල්වන්න!
ටේ-සුල්!
හන් තේ-සුල්!
හරි!
ඇමතුම්කරු හැඳුනුම්පතක් නැත
හන් තේ-සුල් එළියට ආවා.
ඔහු මෙවලම් වෙළඳපොළට යනවා.
මෙවලම් වෙළඳපොළ.
-හේයි.
-ඔව්?
හන් තේ-සුල් ගැන...
දෙයියනේ, මේකෙන් මට
පරාජිතයෙක් වගේ ඇහෙයි.
ඔයා එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
එහෙනම් මගේ පෙම්වතිය වෙන්න.
මම ඇයි?
අපි එකට රට යමු.
යුද්ධයක් ඇති වෙයි. ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
-ඒ මනුස්සයට තව ටිකට් එකක් ගන්න කියන්න.
-නෑ.
ඇයි නැත්තේ? ඔයාගේ පවුල නිසාද?
නැත.
එහෙනම් හේතුව මොකක්ද?
ඒ ජරාව නිසාද, හන් තේ-සුල්?
ඔයා එයාට කැමතිද?
-ඒක ඇත්තටම රයිෆලයක්ද?
-නෑ, ඒකෙ රබර් උණ්ඩ තියෙනවා.
ඒකට කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන්ද?
-ඔයා උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
-නෑ, මම හොඳින්.
හේයි, නංගි!
මම ඔයා එනකම් මෙතන ඉන්නම්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන් තේ-සුල්
කළමනාකරණ තනතුරට නැවත පැමිණීම අපැහැදිලියි
දේවල් මේ තරම් අවුල් වුණේ කොහොමද?
පැතිරිලා ඔහුව හොයාගන්න.
ඒකට සාප වේවා.
යක්ක. එයා කොහෙද ගියේ?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
හරිද.
නොදන්නා අමතන්නා
-හෙලෝ?
-හෙලෝ? ඔයාද, සියෝ-හේ?
-ඒ ඔයාද?
-ඔව්.
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා එදා පැනලා ගියාද?
ඔව්. මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
මම?
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඔයා
නූතන සමාජයට හැඩගැහෙන්න ඕන නිසා.
මාධ්‍ය කියන හැම දෙයක්ම විශ්වාස කරන්න එපා .
ලෝකය ඒ තරම් අවංක නැහැ.
-මොකද වෙන්නේ?
-සෙයෝ-හේ, හොඳින් සවන් දෙන්න.
මට විශ්වාස කළ හැකි එකම පුද්ගලයා ඔබයි
අතීතයෙන්, වර්තමානයේ හෝ අනාගතයෙන් වේවා.
මම ගෙදරින් පැනලා ගියා,
මම දැන් ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
-මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
-ඔයා කොහෙද?
මම හැනම් මෙවලම් වෙළඳපොළේ ඉන්නේ.
කොහොම වුණත් මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කාර්යබහුලයි.
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ!
-බහින්න.
-මොකක්ද?
-මම කිව්වා, බහින්න කියලා.
හෙලෝ? මොකද වෙන්නේ?
මොන මගුලක්ද?
එය මොකක් ද?
ඔයා ඇයි මෙතන? ඔයා කාර්යබහුලයි කිව්වා නේද?
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? ඔයා කිව්වා
ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම කියලා.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
සහ ඔයා මොනවද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔහ්, මේ?
-ඒක අමතක කරන්න. එන්න, අපි යමු.
-හේයි, ඉන්න.
ඔයා ඇත්තටම සියෝ-හේද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- හොඳයි...
පහුගිය දවස් ටිකේම
එයාලා මට කිව්වා ඔයා බොරුකාරයෙක් කියලා.
ඉතින් මම තවදුරටත් කාව විශ්වාස කරන්නද දන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට දැන් සැබෑ දේ සහ ව්‍යාජ දේ කුමක්දැයි කිව නොහැක .
ඔබ… නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම තමයි. මම මෙතන.
බලන්න. මේ මම නේද?
අපි යමු.
හේයි, ඔයා ආපහු ආවා. මෙන්න.
ඇතුළට එන්න. ඉන්න!
ඇය ඉදිරියෙන් වාඩි විය යුතුයි.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- යකූ. එහෙනම් ඔයා ඉස්සරහින් ඉඳගන්න.
මාර්ගය වන විට, අපි කොහෙද යන්නේ?
ඒෂියා මාර්ට් එකට.
ඇයි?
මට යතුර දෙන්න ඕන.
-මොකක්ද?
-මට ඔයාව එතනින් එළියට ගන්න සිද්ධ වුණා.
තවමත්, අපට ඔහුට යතුර ලබා දිය නොහැක.
ඔයාට තව අදහසක් තියෙනවද?
එයාලා අපිට ඔයාව එළියට ගන්න උදව් කළා.
මට ඒක තේරෙනවා, ඒත් තාමත්...
අපිට ඒක ඒ ජරාවන්ට භාර දෙන්න බෑ.
ජීස්.
සීතලයි. හීටරය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඒක අල්ලන්න එපා, මම ඒක කරන්නම්.
එය කොහේ ද?
ඒක මෙතන. විදුලි පංකා බොත්තම.
මේ කාර් එක මොකක්ද?
මට පේනවා. නවත්තපු මොඩල් එකක්.
ඔයා ඒක දෙවනි පාරෙන් ගත්තද?
අනේ මන්දා, මේ ආසනය හරිම අපහසුයි.
ජීස්. ඇයි ඔයා ගෞරව නාම අතහරින්නේ?
මේ කවුද?
මම? ඔයාව බේරගත්ත කෙනා.
ඔයා කවද්ද මාව බේරගත්තේ?
ඔබට ගැටලුවක් ඇත්නම්, පිටතට යන්න.
-ඔයාගේ වයස කීයද?
- දෙන්නම නිහඬව ඉන්න.
හරිද.
මෙතන සීතලයි.
- ඇතුලට යන්න.
- ඉන්න...
හැමදේටම ස්තූතියි. දැන් යන්න.
ඔයාගේ අම්මටයි නංගිටයි මගේ සුභ පැතුම් එවන්න.
අපිත් එක්ක එන්න.
ඔයාට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
යන්න. ඔයාගේ පවුලේ අය බලාගෙන ඉන්නවා.
-නෑ, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
-මම කිව්වා, යන්න කියලා.
මේක ඔයාගෙ සටන නෙවෙයි.
මාත් එක්ක හිටියොත් ඔයා මැරෙයි.
- ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
- මේක ඔයාට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
යන්න.
අනතුරු ඇඟවීමේ
රහස
යහපත්කම.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හේයි, මට යතුර දෙන්න.
හේයි, මේක ඇත්තටම හරිද?
යහපත්කම.
මම ඔයාගේ සහෝදරයාව මුණගැහුණා.
කුමක් ද?
ඔයා තේ-සුල්ව අනතුරේ දානවා.
මේ මගේ අන්තිම අනතුරු ඇඟවීමයි.
මම ඔයාව ආයෙත් දැක්කොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
ඔහු මැරුනත් නැතත් ඔයාට කමක් නෑ,
ඔයාට ලෝකය බේරගන්න පුළුවන් නම්,
නමුත් මට නම් එය ප්‍රතිවිරුද්ධයයි.
මට තේ-සුල්ව බේරගන්න පුළුවන් තාක් කල්,
ලෝකයට මොනවා වුණත් මට කමක් නැහැ.
මම හැම විටම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා.
ඇයි එයා බ්ලූප්‍රින්ට් එක
සේප්පුවේ දාලා යතුර නැති කරගත්තේ,
ඒක කොච්චර භයානකද කියලා දන්නවද?
යමෙකු සේප්පුව විවෘත
කර සැලැස්ම ලබා ගන්නේ නම්,
ඔබ නිෂ්ඵල වී අනතුරකට මුහුණ දෙනු ඇත.
මේ සේප්පුවේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මම ඔයාට කියන්නම්.
අනාගතයේ යම් අවස්ථාවක දී,
හැන් මහතා අප සියල්ලන්ම බේරා ගන්නා උඩුගත කරන්නා නිර්මාණය කරනු ඇත .
සහ මුල් සැලැස්ම
මේ සේප්පුවේ තියෙනවා.
මම හැන් තේ-සන් නම්,
මම කවදාවත් ඒ තරම් වැදගත් දෙයක්
සේප්පුවක තියාගන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මොකක්ද?
සැලැස්ම නැති වුවහොත්,
උඩුගත කරන්නා ගොඩනගා ගත හැකි එකම පුද්ගලයා ඔබ වනු ඇත .
කිසිවෙකුට ඔබව මරා දැමිය නොහැක.
මම ඔයාගේ සහෝදරයා නම්,
මම ඒක මා ළඟ තියාගන්නවා,
මට සදහටම පලා යාමට සිදු වුවද.
සේප්පුව ඇතුලේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
මොකක්ද…
TAE-SUL වෙත
"ඔයාගේ ටේ-සුල්."
ටේ-සන්.
ඒ ඔහුගේ අත් අකුරු.
තේ-සුල් වෙත,
ඔබ මෙම ලිපිය කියවන්නේ නම්,
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ සේප්පුව විවෘත කර ඇති බවයි.
බ්ලූප්‍රින්ට් එක මා ළඟ ආරක්ෂිතයි.
මම මේක මා ළඟ තියාගන්න තාක් කල් ඔයා ආරක්ෂිතයි .
කිසිවෙකුට ඔබට හානි කළ නොහැක.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඇත්තටම.
ඉතින් මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒ දවසේ වෙච්ච දේට ඔයා තාමත් ඔයාටම දොස් කියාගන්නවා නම්
, එපා.
සහෝදරයෝ නිතරම රණ්ඩු වෙනවා.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
නමුත් මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් වෙනවා
කාලයෙන් කාලයට.
මට ඔයා එක්ක වාඩි වෙන්න ඕන
පරණ කාලේ වගේ හිනා වෙලා ඔයා එක්ක කතා කරන්න .
අනාගතයද
ඇත්තටම වෙනස් කළ නොහැකිද?
හැමෝම මැරෙන්න යනවා නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයාටත් මැරෙන්න පුළුවන් නම්,
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම මගේ හිත හැදුවා.
මම ඔයාව බේරගන්නවා.
ටේ-සුල්, ඔබ පසුතැවෙන්නේ නැති තේරීමක් කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
හොඳ තේරීම් එකතු වූ විට ප්‍රතිඵලය යහපත් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි .
ඔබ දන්නා පරිදි, මම එතරම් දක්ෂ නැහැ.
ඒක තමයි මට ඒක දිහා බලන්න පුළුවන් එකම විදිහ.
ඔයා මට වඩා හොඳට කරයි.
කිසිදු පසුතැවිල්ලකින් තොරව ඔබේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරන්න .
මාව හොයන්න එපා.
අපි කවදාහරි ආයෙත් හමුවෙමු.
මම විශ්වාස කරනවා අපි හමුවෙයි කියලා.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, ටේ-සුල්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම සිග්මා කවුද කියලා හොයාගත්තා.
ඔහු හැම වෙලාවෙම අපි ළඟින්ම හිටියා.
හැන් තේ-සන්
ඔබේ සහෝදරයා ගැන සොයන්න එපා
, එහෙම කළොත් ඔබ මැරෙයි.
කොහොමත් ටේ-සන් හැංගිලා හිටියේ නෑ,
ඔහු පලා යමින් සිටියේ ද නැත.
හේයි.
ඒ ඡායාරූප
මගේ ඡායාරූප නොවේ.
ඔහු සිග්මාව සොයමින් සිටියේය.
මිස්ටර් හැන්,
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
යාලුවනේ.
සැලැස්ම කොහෙද?
මගේ සහෝදරයා ළඟ ඒක තියෙනවා.
මොකක්ද? මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
මම ඔයාට යතුර දුන්නා.
ඔබට ගනුදෙනුවක් කිරීමට අවශ්‍ය නම් අවංක වන්න.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න ඕන නම්,
ඔයා ඒ ගැන මීට වඩා බුද්ධිමත් වෙන්න ඕනේ.
තෝ මෝඩයෝ, මාව රවට්ටන්න හදන්නේ කොහොමද?
ඉන්න! ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
පාලන කාර්යාංශය මෙහි ඇත!
මම ඔවුන්ට කතා කළා.
හේයි, ගිහින් දොර වහගන්න!
ඉක්මන් කරන්න, පන්ක්ස්!
මොකක්ද? ඔයා මට කිව්වා තව ටිකක් බුද්ධිමත් වෙන්න කියලා.
වෙනතකට හැරෙන්න.
ඔයත්. දැන්!
හොඳයි, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔබේ අත් ඔසවන්න!
-ඔබේ අත් ඔසවන්න!
ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න.
-සොයන්න පටන් ගන්න.
-ඔව්, සර්.
පිටිපස්සෙ දොර කොහෙද?
- කොහෙද ඒක?
- පිටත සහ ඔබේ වමට.
-උඹලා.
-අපි පස්සෙන් එන්න එපා. අපි යමු.
හේයි, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මම දන්නවා.
මේ ජීවිත කාලෙටම ආයේ කවදාවත් මාව මුණ ගැහෙන්නේ නැති වෙන්න වග බලා ගන්න
, දෙන්නම.
හරි යයි. නිරෝගීව ඉන්න, පාර්ක් මහත්මයා.
හරි, ස්තූතියි.
බිංබිං, ජෙනරේටරය ක්‍රියාත්මකද?
ඔයා මෙතන ඉන්න.
දොරවල් වහගෙන ඉන්න, හරිද?
ඔයාට කොහොම ද?
පාලන කාර්යාංශයේ ඒ ජරා මිනිස්සු
මාව අල්ලගත්ත ගමන් නිහඬව යන්න යනවා.
හේයි.
ඔබ බාගැනීම අක්‍රිය නොකළ යුතුය.
හරි හරී?
ඔයාට තේරෙණව ද?
-ලොක්කා, ඉන්න!
-යන්න දෙන්න!
දොරවල් අගුළු දමන්න.
මොනවා උනත් මේ කාමරෙන් එළියට යන්න එපා.
හරි හරී?
ඔව්.
කමක් නැහැ.
යහපත්කම.
මට ආපහු එතනට යන්න වෙනවා.
එළියට එන්න එපා.
ජීස්, ඔයාලා හරිම හයියෙන්!
යහපත්කම.
මෙන්න! මම මෙතනමයි. දෙවියනේ.
මේ ඔක්කොම කලබල ඇති කරන්න ඕන ඔයාද?
මොනතරම් පිරිසක්ද!
හරි, හරි. දෙවියනේ.
මම අත් දෙක උස්සලා ඉන්නේ.
ජේ-සන්, ඔයා දන්නවද ඒ මොන ගේට්ටුවද කියලා, හරිද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි.
ජේ-සන්, ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
සමාවෙන්න අම්මේ. මාව නැතුව යන්න.
ගෝ-ඉයුන්, අම්මව හොඳට බලාගන්න.
මේක ගන්න.
-ජේ-සන්.
-ජේ-සන්!
පුතා!
-සුභ උදෑසනක්.
-හායි. ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
හොඳයි.
උදේ කෑම ලෑස්තියි. ඇවිත් කන්න.
හරි හරී.
ටේ-සුල්.
ස්නයිපර් කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා කිසිම විහිළුවක් කරන්න උත්සාහ කරන්න එපා. වාඩි වෙන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
මම දැනටමත් ඒ වයරය කපලා ඉවරයි.
ඔබට ඇමතුම් ගන්න බැහැ,
ආරක්ෂක භටයන් නැහැ.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කීපයක් අහන්න තියෙනවා.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
සිග්මා කවුද?
ඔබ පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
මම ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම එකින් එක අරන් යන්නම් .
එහෙනම් මම ඒවා කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාන්නම්,
එතකොට ඔයා උත්තර දෙන එක හොඳයි.
සිග්මා කවුද?
මේ මොහොතේ සිට,
ඔබව ක්වොන්ටම් සහ ටයිම්
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයෙන් ඉවත් කර ඇත.
තේ-සුල්, ඒක ඔයාට තීරණය කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි ...
මේක ඉවර වෙනකොට,
තායි-සුල්ට ඖෂධ නිසා සුවය ලැබීමට නොහැකි වනු ඇත .
-මම එයාට අගුලු දැමූ වාට්ටුවක් සූදානම් කළා.
- එඩී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා හිතන්නේ ඒක ප්‍රතිකාරයක් විතරයි කියලා.
ඔහුගේ සිතේ ඇති එකම දෙය
කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් අත්පත් කර ගැනීමයි.
ඒක කෙටි සංවාදයක්,
නමුත් නීතිමය උල්ලංඝනය කිරීම් තුනක්
සඳහන් වේ.
නීති විරෝධී සිරගත කිරීම් උසිගැන්වීම.
වෛද්‍ය නීතිය
සහ ප්‍රාග්ධන වෙළඳපොළ පනත උල්ලංඝනය කිරීම.
මම මේක පටිගත කළේ කොහොමද?
හොඳයි, මම එදා මෙතන මැරෙන්න ආසන්න වෙනකොට,
මම මගේ කන් පෙත්ත බිම තැබුවා.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයා ආයෙත් උත්තර දෙන්න අකමැති උනොත්,
සියෝ-ජින් හිරේ යයි.
සිග්මා කවුද?
සිග්මා ඔබ වෙත පැමිණියේ කවදාද සහ කෙසේද?
මුල සිටම.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවස ඔයාට මතකද?
කුමක් ද?
ආයෝජන විස්තරය?
ඊට මාසයකට කලින් සිග්මා මාව බලන්න ආවා.
එයාට මේ බෙහෙත් තිබුණා.
මරණාසන්නව සිටි මගේ බිරිඳව සුව කළ හැකි දෙයක් .
මම හිතුවේ ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක් කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
ඇය ඇත්තටම අවදි වුණා.
ඒ වගේම එයා මට කිව්වා ඔයාගේ සමාගමේ ආයෝජනය කරන්න කියලා.
ටේ-සැන් ගැන මොකද?
මගේ සහෝදරයාට මොකද වුණේ?
ඔහු කිව්වා තේ-සන් එයාගේ ගමනට බාධා කරනවා කියලා,
-ඉතින් එයාව මානසික වාට්ටුවකට දාන්න ඕනේ.
-ඒක නම් හරි!
මේ මෝඩයා දැන් කොහෙද?
කිසිම අදහසක් නැහැ. මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕන!
එයාට මාව ඕන වුණාම විතරයි එයා මාව සම්බන්ධ කරගන්නේ.
ටේ-සුල්.
මට කණගාටුයි.
සභාපති කොහෙද?
එයා මෙහෙ ඉන්නවා කිව්වා.
මට එයාව අල්ලගන්න බෑ.
අපිට වෙලාව මදි, ඉතින් අපි පටන් ගමු.
අපි ඔබ සැමට අද මෙහි පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමු
මොකද අපිට
වැදගත් නිවේදනයක් කරන්න තියෙනවා.
හන් තේ-සුල් මහතා ගැනද?
ඊයේ රෑ එයාට මොනවා හරි වුණා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඔයාට පස්සේ ප්‍රශ්න අහන්න පුළුවන්.
මම මුලින්ම මේක ශබ්ද නඟා කියවන්නම්.
"ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන් තේ-සුල් නොපැමිණීම නිසා,
ඔහුගේ තනතුර ටික කලක සිට ප්‍රායෝගිකව හිස්ව පවතී ,
එය සමාගමේ තරඟකාරිත්වය දුර්වල කරයි
සහ අපගේ කොටස් හිමියන් කනස්සල්ලට පත් කරයි.
එබැවින්, අපි පත් කිරීමට තීරණය කර ඇත්තෙමු
අලුත් නායකයෙක්.
මණ්ඩලය නිගමනය කර ඇත්තේ
මම පුරවන බවයි
"මිස්ටර් හැන්ගේ හිස් තනතුර..."
-ඒ හන් තේ-සුල්!
-මොකද වෙන්නේ?
-මොකක්ද?
-එයා මෙහෙ.
-ඒ හන් තේ-සුල්.
ජීස්.
ඔයා දැන් CEOද?
ඒක නියමයි. සුභ පැතුම්.
ටේ-සුල්.
මොහොතක් ඉන්න.
මටත් වැදගත් නිවේදනයක් තියෙනවා.
මේක සජීවීව විකාශනය වෙනවා නේද?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හොඳයි,
ටේ-සන්.
හැන් තේ-සන්.
ඔයා මේක බලනව නේද?
මම දන්නවා අපි ආයෙත් හමුවෙයි කියලා.
ඒ දවස වෙනකම් පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
මට ඔයාව දැනෙනවා.
සහ මේක බලන අනිත් කෙනා.
ඔව්, ඔයා. සිග්මා, ඔයා ජරාවක්.
බියගුල්ලෙක් වගේ හැංගෙන්න එපා.
මෝඩයා, ඔයාව පෙන්නන්න.
ඇත්තටම, කමක් නෑ.
ඔයා නිකන් ඉන්න,
මොකද මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
දැන්, එය රසවත් වෙමින් පවතී.
ආයුබෝවන්?
මම ඇති කළ සියලු කරදර වලට මට කණගාටුයි.
මී පැණි.
මට කණගාටුයි.
මම අදක්ෂ නිසා මේක සිද්ධ වුණා.
එන්න.
එක මරණයක් නිසාද මේ ඔක්කොම කලබල?
මිලියන 50 ක ජනතාවක් මිය ගිය විට ඔවුන් කුමක් කරනු ඇත්ද ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඇයට මේ සියල්ල හරහා යන්න වෙන්නේ ඇයි කියලා
ඔයා වගේ කෙනෙක්ව බේරගන්න විතරයි.
ඔබ තේ-සුල්ව දන්නේ කෙසේද?
ඔහු මට යමක් සාදා දිය යුතුයි.
මම කිව්වා සිග්මාව නෙවෙයි , ඔයාගේ අයියාව හොයාගන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කියලා .
මට මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න වෙනවා.
මට හන් තේ-සුල්ට කියන්න වෙනවා
එයාව මුණගැහෙන්න නෙවෙයි.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය
අනාගතය කොහොම වෙයිද, හරිද?
හැකි සෑම විටම එය භුක්ති විඳින්න.
සියල්ල ඉක්මනින් දැවී යනු ඇත.
"සිග්මා." දැන් මම දන්නවා ඒකේ තේරුම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥